（聖子(せいこ)）
彩也子(さやこ) 出所してんでしょ？
刑務所の中で
何かの事故に遭ったらしいのよ
そのせいで すべての記憶が
なくなってしまったんですって
（橋本(はしもと)）鍵 渡しておくよ
（聖子）
あの小説 書いたの あの女よ
イイダチヨ
あの女が青田(あおた)彩也子よ
（弓枝(ゆみえ)）再審請求か…
（弓枝）
それなりに費用もかかるのよ？
（礼子(れいこ)）それも必ず何とかする
（大渕(おおぶち)）
早く俺をここから出してくれよ！
（鳥の鳴き声）
（俊彦）
どうするんだ 今度の食事会
（洋平(ようへい)）
どこか適当な店 予約しておくよ
（俊彦）
向こうの親御さんも来るんだろう？
適当ってわけには いかないよ
うちのレベルが下に
見られないような店 選ばなきゃな
てゆうかさ
アレは どうする？
（俊彦）アレには困ったな
（洋平）
マジで アレ どうにかしてよ
（孝子）やだ アレなんて
（孝子）
お姉ちゃん 今日は早いのね
今 卵焼くから…
言っておきたいことがあるの
（洋平）じゃ 俺 もう行くから
（礼子）私 結婚しました！
私は…
死刑囚 大渕秀行(ひでゆき)の妻です
（洋平の笑い声）
何言ってんだよ 誰なんだよ そいつ
鈴木(すずき)家の長女が死刑囚と結婚した
お父さんの天下り先の商社にも
洋平の丸(まる)の内(うち)の銀行にも
そんなのバレたらマズいよね？
だから…
縁を切ってあげるから
この家からも出てくから
だから…
生前贈与として
1000万円 私にください
（橋本）この坂で通勤してたら
運動不足にはならないな
（沙奈(さな)）
私も最初 筋肉痛になりました
今日の取材の緒方(おがた)佳織(かおり)さんは
一度もマスコミの取材を受けた
ことがないって聞きましたけど
うん ダメ元で申し込んだら
なぜかオッケーが出た
（沙奈）
このあたりの公立小学校は
有名私立並みに
出来のいい子が多いそうですね
（橋本）名門の学校が多いからね
この辺の公立小学校目当てに
わざわざ学区内に
部屋を借りる親も多いよ
小学校のために
引っ越しするんですか？
そう うちの妹が
まさに そうだった
母親が割と教育ママでね
どうしても入れるんだって
ある小学校に こだわってた
で その近くに部屋を借りて
妹と母 ２人で
しばらくは そこに住んでた
じゃあ 橋本さんも？
いや 僕は地元の学校
出来が良くなかったから
ここの坂って
高低差がすごいでしょ
世の中も同じだよなあって
思うんだよね
え？
学歴格差 収入格差
格差 格差って
上と下で分断されてる
でも
格差なんてものがあるからこそ
エネルギーは
生まれるのかもしれない
格差…
小椋(おぐら)さんは
格差って感じたことある？
私は 自分が上とか下とか
そういうこと意識したこと
正直ないです
つまり それはね
恵まれてるってこと
そういえば
大渕秀行の自叙伝に
書いてあった場所は
このあたりですか？
ああ そう
小学生の大渕は
例の殺人を犯したあと
このあたりに迷い込む
下から見上げるばかりの人生を
歩む大渕の中に
何かしらの毒の種が
植え込まれたとするのなら
それは初めて坂の下に立った
その瞬間だったのかもしれない
そうなんでしょうか
そうだよ 間違いない
大渕も自叙伝に そう書いてる
（教師）今日から このクラスの
新しい仲間になる—
大渕秀行くんです
（大渕）両親の離婚により
それまで住んでいた田舎の町から
東京の小学校に転校した
入って すぐに
埋められない学力の差があると
気がついた
それは 教育の環境であり
家庭の財力と直結していた
私は この地で
平等とか公平とか
そんな言葉は まやかしだと知った
（男の子）うわっ
（大渕）
落ちこぼれた私が選んだ行動は
クラスメイトの困ること
嫌がることを
片っ端から やることだった
（男の子）うっ 最悪 汚ねえ
（大渕）
特に 私を気にかける女子がいた
だから私は彼女に
ありとあらゆる嫌がらせをした
（女の子）うわっ かわいそう…
-（男の子）何やってんだよ
-（女の子）ひどいよ
（ミチル）気にしないで
（女の子）何してるの!?
（女の子）ちょっと！
（ミチル）おはよう
（転がり落ちる音）
（ミチルのうめき声）
（ミチルの荒い息遣い）
（荒い息遣い）
（救急車のサイレン）
（大渕）
彼女は何をされても私を許した
それは優しさではなく
憐れみに過ぎない
私の中で何かが爆発した
彼女が悪いのだ
（橋本）大渕秀行の
あの犯行は
一種の復讐(ふくしゅう)だったのかも
しれない
それとも
運命か
-（沙奈）そうでしょうか？
-（橋本）え？
ハァ… その部分は大渕の…
創作だと思います
創作？
ここは 大渕が暮らしてた家から
５キロ以上あります
偶然 来てしまうなんて
できすぎです
そうかな
何度 読んでも その部分は…
嘘臭さを感じます
（荒い息遣い）
-（橋本）大丈夫？
-（沙奈）ああ… 大丈夫です
ここのところ 徹夜続きで…
顔 真っ青だな
ごめん 気がつかなくて
すみません あの…
急がないと 約束の時間に…
今日は もう帰ったほうがいい
取材は僕に任せて
でも…
（医師）
はい ちょっと目を見させてね
ちょっと手を触るよ
はい 違いは感じるかな？
（駆け寄る足音）
（美江）沙奈ちゃん！
ちょっと 大丈夫なの？
やだ もう…
すぐ横になってたほうが
いいんじゃない？
（医師）
体は どこも悪くない健康体
ストレスがないように
過ごしてれば大丈夫
先生 だけど 沙奈ちゃんは
まだ完全じゃないから
（医師）ああ 今日の めまいは
一時的なもんだろう
よく眠れてる？
-（沙奈）はい
-（医師）うん
（医師）よく食べて よく寝る
沙奈ちゃんの記憶障害には
それが一番大事
あんな変な小説なんか書いてるから
（医師）小説？
（美江）ええ 沙奈ちゃんの
趣味みたいなもので
でも もうやめたのよね？
うん
よかった
沙奈ちゃんには
そんなの できるわけないもの
（美江の笑い声）
-（看護師）小椋さん？
-（美江）はい
（看護師）あの スリッパを…
（美江）
あれっ いやっ ごめんなさい
（看護師）いえ こちらで
（美江）ちょっと恥ずかしい
ごめんなさい 慌てちゃって
-（沙奈）先生
-（医師）ん？
本当は 眠れない日も多いんです
気分も落ち込むし…
でも お母さんが心配するから…
そうか じゃあ
安定剤を少し出してあげようね
お母さんには内緒で
ありがとうございます
（スマホのバイブ音）
はい
（沙奈）橋本さん あの 小椋です
どう？　体調は
今日は すみませんでした
あの… 大丈夫です
（橋本）よかった 安心した
あの 今日のインタビュー
どうでしたか？
うん うまくいったと思う
まあ でも その話は また今度
今日は ゆっくり休んで
はい
あっ あの 橋本さん
次の取材なんですけど
もう一度 大渕礼子さんに
話を聞いてみようと思うんです
なぜ彼女が
大渕と結婚したのか
まだ分からないことも多くて
ストップ
大渕礼子は
かなり気難しい人だから
僕から連絡を入れてみるよ
一度 機嫌を損ねると
大変そうだから
はい
今日は もう仕事のことは考えない
今は 体調を整えることが
仕事ですよ 先生
はい
フッ… フッ
フフフフ…
（電車の走行音）
（礼子の鼻歌）
（鼻歌）
（電車の走行音）
（深呼吸）
（礼子）新しい家族のために
古い家族を捨てました
再審請求に一歩前進！
（バイブ音）
（弓枝）よく頑張ったね
礼子を尊敬します
（電車の走行音）
（サイレン）
よく頑張ったね 礼子を尊敬するよ
だって あなたの妻だもの
フフ…
秀行さん
（吐息）
ああ…
秀行さん…
市川(いちかわ)聖子から手紙が来た
ん？　イチカワセイコ？
俺の元カノ
（大渕）何？
いえ あの えーっと…
（大渕）“お久しぶりです”
“不意に貴方を思い出して
ペンを取りました”
“私は元気です”
みたいな どうでもいい内容でさ
笑えるよ フフッ
ホッとしただろ？
いえ…
探ってきてくんない？
え？
あの人のことだから
絶対に何かを伝えようとしてるんだ
え… え… 私が
その人に会うってことですか？
（大渕）嫌なの？
そういうわけでは…
（大渕）そんな顔してると
今日は抱いてあげないよ
毎晩11時
俺は お前を夢想しながら
１人でする
お前も 俺に犯されることを
想像しながら １人でする
それが俺たちの…
夫婦の営みだろ？
はい
（スマホのバイブ音）
（礼子）
突然のお手紙 失礼いたします
大渕秀行の妻の礼子と申します
過日は 大渕に
お手紙をくださったそうで
ありがとうございます
なにか ご伝言があるようだと
大渕から聞き及びました
（笠原(かさはら)）橋本は？
（小泉(こいずみ)）お疲れさまです！
橋本は終日
外で打ち合わせですが…
（笠原）うん…
-（笠原）ねえ
-（小泉）はい
イイダさんって知ってる？
イイダですか？
橋本のアシスタントの
たぶんアルバイト
あいつ アシスタントなんか
雇ってたかなあ
ちょっと聞いてみましょうか
ああ いいの
-（笠原）ねえ 小泉くん
-（小泉）はい
ちょっと調べてほしいことが
あるんだけど
僕に できることでしたら
（橋本）これ もし よかったら
（佳織）
わざわざ ありがとうございます
私 羊かん 大好きなんです
それは よかったです
昔から洋菓子より和菓子派で
それは彩也子ちゃんも同じでした
へえ…
来る途中に
公園があったでしょう？
そこで よく ２人で
塩大福とか お団子とか
そういうものを食べながら
街並みを眺めたり
あっ すみません
録音させてもらっても
いいでしょうか
あ… はい
なんか緊張しますね
（電子音）
-（橋本）失礼します
-（佳織）はい
あの… 今回は どうして
取材を受けてくださったんですか？
緒方さん これまで ずっと
取材は断られてましたよね？
（吐息）
結婚が決まって
生まれ育った この街を
離れることになりまして
ちゃんと区切りをつけたいなって
彩也子ちゃんと
こっちが彩也子ちゃんです
この頃は母親同士も仲が良くて
しょっちゅう お互いの家に
遊びに行ったりしていました
このあたりの子は
小学校受験する子が多くて
私と彩也子ちゃんも
同じ学校を受験しました
６歳のときです
あ… 白鳥(しらとり)女学院ですか？
いいえ ここの学区内にある
国立大付属の小学校です
当時は
よく分かっていなかったんですが
私は受かって
彩也子ちゃんは落ちた
それが すべての
始まりだったんだと思います
（文香）えっ すごい！　すごいね
（佳織）うん
（ドアが開く音）
彩也子ちゃん！
どうして彩也子ちゃんと同じ
小学校じゃないの？
シーッ
青田さんの前で
小学校の話題を出しちゃダメよ
いい？　絶対だからね
どうして？
（文香）
見栄っ張りだから あそこの奥さん
（佳織）きっと彩也子ちゃんも
向こうの お母さんに
言われてたんだと思います
小さな子供にとって
母親の“ダメ”の一声って
世界を変えるくらいの力を
持っています
それ以降 私たちは お互いを避け
目も合わさなくなりました
（佳織）それから しばらくして
久しぶりに
彩也子ちゃんを見かけたんです
（佳織）
私は びっくりしてしまって
家に帰ってすぐ
母に一部始終を報告しました
そしたら
近所では有名な話だったんです
彩也子ちゃんが万引きをしたあと
彩也子ちゃんのお母さんが
お金を払っているって
つまり 娘の万引きを
親が尻拭いしていた
（佳織）犯罪というのは
慣れてしまったら
もう手遅れなんです
最初は万引きだったのが
エスカレートすれば殺人になる
その頃には 母と
彩也子ちゃんのお母さんの関係も
悪くなっていて
母は しょっちゅう
愚痴をこぼしていました
“これだから
よそ者は困るわね”って
よそ者ですか？
ああ…
青田さんちは 彩也子ちゃんが
生まれる１年くらい前に
あの家を買って
引っ越してきたんです
あ… 地元の名士と
報道されていたので
てっきり 代々 この地で
クリニックを営んでいたのかと
（佳織）あの家は
旧家でも何でもないんです
このあたりに住む人は
みんな知ってました
青田さんちは
名誉をカネで買っただけだって
そういう風に振る舞うのが
得意な一家だったんです
あ… 彩也子の母親の
早智子(さちこ)さんは どんな方でしたか？
怖かったです
プライドが高くて 愛想が悪くて
いつも べったり
彩也子ちゃんの世話を焼いていて…
２人は お互いに
依存してるように見えました
そういえば 彩也子ちゃんって…
（電子音）
どうして止めるんですか？
あー このあとは
大した話じゃなかったからね
あの それ
お借りすることできますか？
（橋本）あー ごめん
別件の取材のデータも
入っちゃってるから 渡せないんだ
またあとでメールするよ
はい
（橋本）あ… そういえば
大渕礼子なんだけど
全然 電話に出ないんだ
変わった人だよなあ
（女性）橋本
笠原さん！
（笠原）あら やだ デート？
違いますよ 仕事ですよ
あなた アシスタントの…
イイダです
あっ そう イイダさん
ここのパン食べた？
結構いけるのよ 特に…
この蒸しパン
あ… あとで会計しておきますから
どうぞ
え？
ここ 橋本の実家なの
ああ えっ そうなんですか？
実家というか
今は叔母夫婦が継いでいて
僕の家ではないんだけど
じゃあ ご家族は？
僕が子供の頃 両親が離婚してね
母は出ていって
どこにいるのか分からない
生きているのかも
すみません
（橋本）謝らなくていいよ
でも私 橋本さんに
母親の愚痴とか言ってしまって
いいんだよ 気にしなくて
そういえば 先週の連載だけど…
すごく良かった
エロティシズムの中に
切なさと毒々しさがあって
思わず引き込まれた
うん 素晴らしかった
ありがとうございます
まるで その場にいたかのような
リアリティがあった
-（橋本）お願いします
-（店員）ありがとうございます
お待たせ
あ…
どうかした？
ああ いえ うれしくて
笠原智子(ともこ)さんに
褒めていただけるなんて
あの人には気をつけたほうがいい
え？
何かある気がするんだよね
橋本さんは
私が笠原さんに認められるのが
気に入らないんですか？
そういうわけじゃないけど
今日は失礼します
あっ 録音のデータと
大渕礼子の取材
よろしくお願いします
（船の警笛）
あの…
大渕です
（聖子）
はじめまして 市川聖子です
ウフッ お手紙ありがとう
大渕… 礼子さん
フフッ
ヘアサロン行った？
え？　なんでですか？
（聖子）
いや なんか いい匂いするから
アハッ まあ そうよね だって
旦那の…
元カノに会うわけだから
うん 分かる
ウフフ…
実はさ 私もさ これ 一張羅なの
えっ 悪くないでしょ？
これ 50万したんだよ
-（聖子）フフッ フフ…
-（礼子）へえ…
秀行と一緒にね 買い物に行って
で 秀行にも同じブランドのスーツ
買ってあげたの
ねえ あのスーツって
今どうしてる？
知らないんだ？　奥さんなのに
まあ 所詮は獄中結婚だもんね
肌を触れ合わせることもない
形だけの夫婦
（聖子のため息）
（聖子）あっ ここね
秀行と私の思い出の場所なんだ
ねえ 秀行どうしてる？
元気にしてる？
やだ どうしちゃったの？
しゃべれなくなっちゃった？
（礼子）いいえ
（聖子）あの頃は
秀行で私は救われたし
お互いに お互いが
特別な存在っていうのかな
今も それは
心の奥底では変わってない
あの頃 ホストやってた秀行の
ビジネスの才能を
引き出したのも私だしさ
-（聖子）同棲 始めてからは…
-（礼子）聞きたくないです
２人は
どんなこと しゃべってるの？
どんなこと しゃべってんのって
聞いてんだけど？　秀行と
さ… 再審請求の話とか
（聖子）へえ… 再審請求するの？
あ… いや…
（聖子）ってことは 秀行
あのこと知ってんのかな？
え… 何のことですか？
あの どうして手紙を
送っていただいたんですか？
（聖子）さあ
何か目的があるんでしょうか？
あの 伝言とか
お願いします 教えてもらわないと
私が秀行さんに叱られます
また手紙を書くわ
もっと刺激的なやつ
私の手紙 待ってると思うから
それだけは やめてください
お願いします
（聖子）
あーあ 私も秀行に会いたいなー
お願いします
（聖子）土下座
え？
大渕秀行の妻の座を
手に入れたんだもん
それぐらい できんでしょ？
（礼子）お願いします
市川さんの目的を教えてください
彼が あなたを選んだ理由が
よく分かるわ
彼 昔から
奴隷 見つけるの うまかったから
いいわ 教えてあげる
顔を上げて
青田彩也子が出所してる
再審請求することと
何か関係があんのかな？
で 市川聖子は何だって？
会ったんだろ？
（礼子）はい 会いました
で？
（礼子）特には…
どういうこと？
（礼子）特に これといった話は
しませんでした
マジか
使えねーな
（礼子）す… すみません
お前 何か余計なことしただろ
え？
あの人 ああ見えて
ものすごく神経質だから
轟(とどろき)書房のすげえ偉いところまで
行った人なんだからな
お前みたいな庶民には
分からないだろうけど
すみません
（大渕）ほんと使えねー女だな
ハァ… まあいいや
もともと お前には期待してないし
じゃあ 今週のアレ
俺 めちゃくちゃ
楽しみにしてるんだよ
今週も
ちゃんと覚えてきてくれたよね？
はい
先週は 元恋人の女が
ホストに貢ぎまくった話だったな
（すすり泣き）
彼と
彼女が愛し合うのを覗き見ることが
私と彼のセックスだった
彼が彼女に入れば
私も彼に抱かれた
１人の女として
ただ愛されたかっただけなのに
彼が愛したのは私ではなかった
（弓枝）青田彩也子が出所してる？
トドロキの連載を書いてるのが
青田彩也子だって
（弓枝）礼子「週刊トドロキ」の
取材 受けたのよね？
あのときは電話で… 轟書房の…
全然 思い出せないの
どうして何も覚えてないんだろ
あの電話の女…
存在感のない 幽霊みたいな…
（弓枝）幽霊っていうの
あながち間違ってないかも
-（礼子）え？
-（弓枝）実はね
再審請求の下準備に動いてたら
青田彩也子が刑務所内で
記憶喪失になったらしいって
ウワサは聞いたのよ
記憶喪失？
（弓枝）原因は
自殺未遂の後遺症みたいなの
どんな方法で自殺しようと
してたのか分からないんだけど
長らく生死の境をさまよってたって
植物状態ってこと？
（弓枝）
そう で 意識が戻ったのはいいけど
記憶が すべて なくなっていた
本当なのかな
出所してるか どうかまでは
調べてないけど
じゃなくて
記憶がなくなったってところ
（弓枝）そんな簡単に
現代医療はダマせないわよ？
そうだけど…
大渕さんに このことは？
賢明な判断ね あの男のことだもの
青田彩也子が出所したなんて
知ったら どうなるか
どうなるんだろう
ねえ 弓枝 再審請求
何とかして お願い！
私が彼の妻なんだもの
私にしか できないこと
やらなきゃいけないの
（弓枝）
分かったから 落ち着いて ね
（礼子）お願い
１つ お願いがあるの
親友の礼子に
こんなこと言いたくないんだけど
これまでは なんとか
半分ボランティアで
私が やってた部分が多い
でも それにも限界があって…
（礼子）
あっ ごめん お金のことだよね？
いくら払えばいいかな？
この案件の
預かり金口座を作ったから
そこに まずは一度
お金を入れてもらえるかな？
そこから経費として使わせてもらう
分かった
よし これで ちゃんと動けるわ
礼子は… 当時の報道を
スクラップしてたでしょ？
あれを見返してみて
大渕さんが殺してないという
手がかりが見つかるかもしれない
（礼子）うん 探してみる
（スマホのバイブ音）
（弓枝）出ないの？
あ… 轟書房の編集者
この間から何度も かかってきて
私 もう怖くて
（弓枝）貸して
（礼子）えっ でも…
（弓枝）
大渕礼子の代理人の田所(たどころ)です
ええ 依頼人から聞いております
いえ 依頼人は一切
お受けするつもりはありません
迷惑です では失礼いたします
はい
ありがとう
（礼子）
“女子高生両親殺害事件の”
“容疑者Ｓ子と大渕秀行の裁判が
目下 行われている”
“この日 大渕秀行の公判に
Ｓ子が証人として出廷した”
“証言台の周囲は
衝立で完全に遮蔽され”
“傍聴席から
Ｓ子の姿を見ることはできない”
（坂口）名前を教えてください
（彩也子）青田彩也子です
（坂口）あなたは 大渕秀行と
肉体関係にありましたか？
（彩也子）はい ありました
（坂口）きっかけは？
2006年の春
大渕秀行に呼ばれて
四谷(よつや)の事務所に行ったときです
はじめまして 青田彩也子です
よろしくお願いします
ああ 入って
はい
（坂口）初めて会った相手と
どうして
そういうことになったんですか？
（彩也子）よく覚えていません
気がついたら
私は服を脱がされていて
大渕秀行が私の上で…
（坂口）性行為をしていた？
はい
（坂口）
“よく覚えていない”とは？
（彩也子）急に眠気が襲ってきて
もうろうとしていました
（坂口）なぜ眠気が？
よく分かりません
大渕秀行が出してくれた飲み物を
飲んだあとに
急に眠気が襲ってきたんです
（坂口）その飲み物とは？
アイスティーですが
ちょっと味が変わっているなと
思いました
なんとなく苦いというか
薬っぽいというか
そのあとのことは
よく覚えていないと おっしゃった
なのに なぜ 洋服を脱がされたと
断言できるんですか？
私は…
男性経験がありません
初めて会った男の人の前で
自分から服を脱ぐなんて…
（すすり泣き）
とても…
できません
（彩也子）いや… やめて
やだ…
やだ やだ…
やめて！　やめて やめて…
（坂口）あなたは
大渕秀行に恋愛感情が
あったんじゃないんですか？
いいえ
（荒い息遣い）
私は…
あの男に洗脳されました
あの男のことなど
好きでも何でもありません
青田彩也子は
あなたに性行為を強要されたと
証言しています
恋愛感情のない相手に
無理やり レイプされたと
彩也子が そう言うなら
そうでしょう
（レポーター）彼女にも
被害者としての一面が
あるように思えてなりません
開業医の裕福な家庭に育った
女子高校生に
両親を殺さなければならない
理由など見当たりません
死ねばいいのに！
（引き出しを引く音）
（小泉）イイダチヨって
アルバイトについて
調べればいいんですよね？
私の勘では
その女はイイダチヨではない
その証拠をつかみたいの
分かりました
仕事できるところ 見せてよね
（小泉）はい
（呼び出し音）
（電話の呼び出し音）
（弓枝）田所弓枝です
ただいま電話に出られません
メッセージをお願いします
（発信音）
（橋本）
田所弁護士 轟書房の橋本です
先ほどは
お電話で失礼いたしました
一度 ご挨拶に伺いたいのですが
また改めて ご連絡いたします
（足音）
（大野）購入品 届いたぞ
（遠ざかる足音）
（弓枝）田所弓枝です
ただいま電話に出られません
メッセージをお願いします
（発信音）
（礼子）弓枝？　礼子ですけど
話したいので 電話ください
（男性）ふざけるなって
言ってるんだ！　通してくれよ
（男性）お巡りさん お巡りさん
（男性）
ふざけるな！　田所弓枝を出せ！
（女性）
私のお金 返してください！
あの 何があったんですか？
ここの女弁護士が
カネ持って逃げたみたい
え？
ここんとこ
弁護士と連絡が取れないって
何人も騒いでたから
嘘…
嘘でしょ？
私のお金 全部 弓枝に預けたのよ
-（警察官）入らないでください
-（礼子）どいて どいてよ！
弓枝に会わせて
再審請求するんだから！
弓枝！
放して！
大丈夫ですか？
大渕礼子さんですよね？
（大渕）俺は何のために
生まれてきたんだよ
あなたをここから助け出します
（橋本）あの作家は
僕じゃなきゃ書けません
-（笠原）思い上がりよ
-（洋平）足りないなら働けよ！
いい加減にして！
（沙奈）
光の裏側には影があることを
考えたことありますか？
-（礼子）お前に何が分かる!?
-（沙奈）分かりますよ
私が青田彩也子です
♪～
～♪